Задачи проекта
Создание веб-сайта для стоматологической клиники, адаптивного для различных устройств и приложений, с использованием HTML, CSS, React, jQuery по технологии SPA (Single Page Application).

Описание структуры и функциональной части
Разработанный проект веб-сайта состоит из 6 страниц выполненных по технологии SPA.

Неизменяемая область сайта (header)
 - отображает заголовок сайта и меню 
- в заголовке содержится название компании, контактная информация, время работы
- номера телефонов являются активными кнопками, позволяющими сразу перейти в смартфонах к вызову телефонного номера; 

Неизменяемая область сайта (footer)
- отображает карту сайта, контакты, информацию о юр.лице, время работы
- номера телефонов являются активными кнопками, позволяющими сразу перейти в смартфонах к вызову телефонного номера; 
- email является активной кнопкой, позволяющей сразу перейти к почтовому клиенту; 


Страница 1. Главная. 
- отображается рекламный баннер.
Функциональные возможности:
- отправка пользователем сайта заявки на обратный звонок с указанием имени, телефона, причины обращения;
- уведомление в виде всплывающего окна, подтверждающее отправку заявки;
- заявка направляется на почту клиники.
 

Страница 2. О нас
Содержит обобщенную информацию о клинике и  лицензии. 
 

Страница 3. Стоматологические услуги.
Содержит описание оказываемых клиникой стоматологических услуг.
Функциональные возможности:
- реализована возможность отправки заявки для записи на прием с указанием: имени, фамилии, номера телефона, услуги, желаемой даты и времени.
- заявка отправляется на почту клиники.
- факт отправки заявки с сервера подтверждается всплывающим окном.
  

Страница 4. Прочие услуги
Содержит описание дополнительных услуг клиники.


Страница 5 Отзывы.
Содержит отзывы клиентов и форму публикации отзывов клиентов-посетителей веб-сайта.
Функциональные возможности:
- отображение отзывов осуществляется с помощью дополнительного компонента React Carusell;
- отзывы загружаются из базы данных на хостинге;
- публикация отзывов осуществляется через форму и отправляются в базу данных;
 
 
Страница 6. Контакты.
Содержит в себе контактную информацию клиники, встроенную Яндекс карту с указанием на ней места нахождения клиники и форму обратной связи.
 Функциональные возможности:
- встроенная Яндекс.карта позволяет изменить масштаб
- обращения направленные через форму поступают на почту клиники
- номера телефонов являются активными кнопками, позволяющими сразу перейти в смартфонах к вызову телефонного номера; 
- email является активной кнопкой, позволяющей сразу перейти к почтовому клиенту; 
- иконки социальных сетей являются активными ссылками для перехода на страницы соответствующих социальных сетей.
  
Выполненный проект веб-сайта стоматологической клиники является законченным проектом. 
Дальнейшее развитие данного проекта возможно, в частности:
- подключение к сайту whatsapp и telegram; 
- cоздание личного кабинета администратора для контроля за отправляемыми отзывами, удаление нежелательных отзывов и получения контактов для работы с клиентами опубликовавшими негативные отзывы;   
- добавление/ изменение контента; 
- добавление новых страниц на веб-сайте. 

